Tela principal: dois modos
    - Expandido: Mostrar a semana como no Google Calendar. Marcado de hora em hora, scrollável
    - Foco em um dia: Quando clica no dia (header da coluna), diminui a tela da semana e mostra a lista das tarefas daquele dia,
      com os horários e possivelmente outros detalhes

Mostrar mais do que só a semana atual? 

Destacar o dia atual

Estrutura de um compromisso: dia, horário, nome, descrição (opcional), cor, marcar como concluído.

Opções: adicionar compromisso, buscar compromisso

Clicar num compromisso: editar, duplicar